### CC Antya 3.270

> সেই সব লীলা কহি সংক্ষেপ করিয়া  ।\
> চৈতন্য-কৃপাতে লিখি ক্ষুদ্রজীব হঞা ॥২৭০॥

> sei saba līlā kahi saṅkṣepa kariyā\
> caitanya-kṛpāte likhi kṣudra-jīva hañā

*सेइ सब*—वे सब; *लीला*—लीलाएँ; *कहि*—मैं कहता हूँ; *सङ्क्षेप करिया*—संक्षेप में; *चैतन्य-कृपाते*—भगवान् श्रीचैतन्य महाप्रभु की कृपा से; *लिखि*—मैं लिखता हूँ; *क्षुद्र-जीव हञा*—अत्यन्त तुच्छ जीव होते हुए।

**उन समस्त लीलाओं का मैंने संक्षेप में वर्णन किया है। जो कुछ भी मैंने लिखा है, वह श्रीचैतन्य महाप्रभु की कृपा से ही लिखा है, क्योंकि मैं एक तुच्छ जीव हूँ।**
